그런가
역시 허락하지
않는 것이냐, 붕옥이여
이것이 최후의
월아천충이다
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
13th OP. 『난무의 멜로디』
Song by. 시드
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 모르는
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
안고 걸어왔어
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
守りたい
지키고 싶은
あなたに
너를
出會える その日までは
만나는 그날까지는
有終の美より
유종의 미보다
目の前の敵を
눈앞에 있는 적을
愛しくて 愛しくて
안타까워서 안타까워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した 景色 全部
여기서 바라보는 경치 모두
まとめて 連れていって あげるさ
한데 모아 데려가 줄게
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
끊임없이 흐르는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
BLEACH
Subtitle. 하루
말도 안 돼!
막았다?
뭘 그리 놀라는 거지?
무섭나?
네 눈앞에서 네가 이해할 수
없는 일이 일어난 것이
파괴술 제90
흑관!!
[黑棺]
호로와 사신을 초월한 내가
완전영창한 흑관이다!
아직도 모르는 모양이군
지금의 당신 힘보다
내 힘이 더 강하다
BLEACH 309
「격투의 결말! 해방하라, 최후의 월아천충!」
묘한 기분이군
내가 거리를 두었을 때
그 이유를 묻던 당신이
반대로 거리를 둘 줄이야
이번엔 내가 물어볼까?
지금 왜 거리를 둔 거지?
그렇군
내 검을 막은 것이 기쁘더냐?
내 귀도를 쳐부순 것이 기쁘더냐?
내 몸에 상처를 낸 것이 기쁘더냐?
우쭐거리지 마라!
인간 따위가!
그런가
역시 허락하지
않는 것이냐, 붕옥이여
내가 인간 따위에게
뒤쳐지는 것을
이치고
과연
지금 걸 받고도 그 정도인가
하지만 그 오른팔은
다신 쓸 수 없겠지
들리느냐?
쿠로사키 이치고
확실히 넌
잠깐이지만 사신과 호로의
경계를 파괴해, 초월자가 되었다
하지만 지금은 손에 넣은
힘을 잃어 볼품없이 초라하지
지금의 너에겐 억지로
이해시킬 정도의 가치도 없다
너는 초월자인 내 손에
죽음을 맞이할 것이다
난 너를 죽임으로서 사신과 호로란
저열한 존재에서 완전히 벗어난다
끝이다!!
쿠로사키 이치고!
끝이라고?
고작 이 정도냐?
이제 그만 끝내자, 아이젠
너의 억지 이론은
이젠
질린다
보여주지
이것이 최후의
월아천충이다
뭐냐
그 모습은?!
아직도 버틸 셈이냐, 이치고
쓰러질 수 없다고 말했을 텐데
최후의 월아천충이란 걸
알아내기 전까지는!
가르쳐줄 마음이 없다고
말했을 것이다!
어째서지
진심으로 쓰러트릴
생각이었다면
싸움을 시작하자마자
날 쓰러트릴 수 있었을 것이다
그 정도로 힘의
차이가 있었다
정말로 가르쳐줄
마음이 없다면
싸움을 멈추고 몸을
숨기면 되었을 것이다
그 정도는 가능했을 것이다
어째서냐
왜 이 녀석의 검에서는
외로움밖에
느껴지지 않는 거지?
용케 알아챘구나
최후의 월아천충은
내 칼을 받아들이는 것 외엔
손에 넣을 방법이 없다!
아프지… 않아
당연하다
이 천쇄참월은 원래 너 자신
받아들인다면 찔린다
하더라도 아픔은 없다
왜 우는 거지
이치고…
이 싸움을 시작했을 때
했던 말을 기억하나?
착각하지 마라, 이치고
네가 지키고 싶은 것이 내가
지키고 싶은 것은 아니다
그래…
내가 지키고 싶었던 것은
너 자신이다, 이치고!
무슨 의미야?
의미는 기술의 오의와 함께
이 칼에서 알게 될 것이다
이치고
이 기술을 쓰면 너는…
최후의 월아천충이란 건…
내가 직접
월아가 되는 것이다
최후의 월아천충
이 기술을 쓰면
난 사신의 힘을 모두 잃는다
최후 란 그런 의미다
아직 아무것도
느껴지지 않는다
내가 사신과는 다른
차원으로 진화해
이차원의 존재가 삼차원의
존재에게 간섭할 수 없는 것처럼
내가 의도적으로 레벨을 낮춰
간섭할 수 있게 하지 않는 한
사신도 인간도 내 영압을
느끼는 것은 불가능했다
설마…
설마 녀석은!
녀석은 나보다도 한층 더 위에
있는 차원에 서있단 말인가?!
말도 안 된다!
그럴 리가 없다!
인간 주제에 이 몸을
넘어섰단 말이냐?!
그런 일이!
무월
[無月]
이 기술을 쓰면 너는
사신의 힘을 모두 잃게 될 것이다
작별이다
이치고
아직도 재생하는 건가
안 돼
사신의 힘이…
사라져 간다
쿠로사키 이치고
너의 패배다
보거라
참백도가 사라져 간다
너라면 무슨
의미인지 알겠지
붕옥이 내겐 참백도 따윈
필요없다고 판단한 것이다!
참백도와 그 능력을
일체화한 너처럼
아니, 지금이야말로
그 칼을 잃은 너보다
월등히 능가하는
경지에 도달할 것이다
끝이다!
쿠로사키 이치고!
뭐냐, 이것은?!
귀도인가?!
이런 게 언제?!
이제야 발동한 모양이군요
우라하라 씨
우라하라 키스케!
네놈의 짓이냐
네
그 귀도는 당신이
완전하게 변모를 하기 전
가장 방심하고 있었을 때
다른 귀도에 얹혀
몸속에 박아뒀습니다
그건 봉인입니다
당신이 붕옥과 융합했을 경우
당신을 죽이는 건 거의
불가능할 거란 생각에
당신을 봉인하기 위해
새로 개발한 귀도입니다
그러냐
그거 참 유감이군
보거라!
지금의 난,
한층 더 진화하려고 한다!
겨우 이 정도의 귀도로
나를 봉인할 수
있을 것 같으냐!!
뭣이…?!
뭐냐, 이것은?!
그것이 붕옥의 의지입니다
그때 박아둔 봉인이
지금에서야 발동한 것은
당신의 힘이 약해졌기 때문이죠
쿠로사키 씨 덕분입니다
열심히 싸워 몰아넣어 준 덕분에
발동할 수 있었던 겁니다
붕옥은
당신을 주인으로서 인정하지
않는다고 말하고 있는 겁니다
무슨 바보 같은!
그럴 리가 없다
그럴 리가!!
우라하라…
우라하라 키스케!
나는 네놈을 경멸한다!
너 정도 되는 두뇌를
가지고 있으면서
어째서 움직이질 않느냐?!
어째서 그런 것에
따를 수 있는 것이냐?!
그런 것?
영왕 을 말하는 겁니까?
그렇군요
당신은 본 거군요
영왕의 존재가 없으면
소울 소사이어티는 분열합니다
영왕은 연결 고리인 겁니다
연결 고리를 잃어버리면
너무 쉽게 무너지죠
세계란 건 그런 겁니다
그건 패자의 변명일 뿐이다!
승자는 항상
세계가 어떤 것인지가 아닌
어떻게 존재해야
하는지를 논해야 한다!
나는ㅡ!!!
이치고
끝났구나, 이치고
26th ED. 『Song for…』
Song by. ROOKiEZ is PUNK'D
暗闇のby day and day
어둠의 by day and day
足元すら見えなくて
발 밑조차 보이지 않네
悲しみと後悔の鎖は
슬픔과 후회의 사슬은
もがくほど絡まるだけ
발버둥칠수록 죄어오지
雲間からこぼれた
구름 사이에서 흘러나온
一筋の光を手繰り寄せて
한 줄기의 빛을 감싸
明日を繫ぐ
내일을 이어
明日を繫ぐ 　　　　　　　　　　　　　　　 내일을 이어
もし願いかなうなら
만약 소원이 이루어진다면
もう一度花さかせて
다시 한 번 꽃을 피워줘
今なら君の悲しみもきっと
지금이라면 너의 슬픔도 분명
受け止められるから
받아드릴 수 있으니까
星輝く空の下
별이 빛나는 하늘 아래
もう二度と枯れない花
두 번 다시 시들지 않는 꽃
探せる明日をここに誓うから
손에 넣을 내일을 여기에서 맹세할게
I promise I make you happy
저기, 우라하라 씨
나 지금 단계에서 한 수행 때문에
다른 애들보다 빨리 어른이 된 거지?
그렇게 되는군요
그렇군!
애들보다 빨리 어른이 된 거
그리 나쁘지만은 않은데?
안 좋게 말하면
다른 분들보다 아저씨죠
사신 도감
거기, 너
일어나렴
그런 곳에서 자면 감기 걸려
우리는 기술 개발국이란 곳에서
천사와 같은 일을 하고 있단다
일어났습니다!
처음 뵙는 글래…
아니, 누님!
한 방 더~
걸려들었군
교활한 수단을 쓴
기술 개발국에 잡혀버린 나
앞으로 어찌 될 것인가